Københavns Kommune
Bygge-
, Parkerings-
, og Miljømyndighed
Afsender
Københavns Kommune, Bygge-
, Parkerings-
, og Miljømyndighed
postboks 416, 1504 København V
BBR-meddelelse
Oplysninger fra Bygnings- og Boligregistret
Ejendomsnummer (BFE-nr.): 6023336
Udskriftsdato: 09.10.2025
Denne BBR-meddelelse er hentet via selvbetjening.
Tilføjelser eller rettelser bedes oplyst til kommunen på: BBR@kk.dk.
Ejere af ejendommen kan desuden benytte selvbetjeningsløsningen på www.bbr.dk.
Yderligere information om BBR-meddelelsen findes til sidst i dette dokument.
Oplysninger om ejendom
Ejendomsnummer (BFE-nr.): 6023336
BBR-adresse: Hvidkildevej 43 (vejkode 3120), 2400 København NV
Ejendommen består af: 1 grund
Ejendommen har tidligere haft eller været en del af kommunalt ejendomsnummer: 101-248291
Oplysninger om grund
Adresse: Hvidkildevej 43, 2400 København NV
Grundens areal: 255 m²
Matrikelnummer: 933 , Ejerlavsnavn: Utterslev, København (ejerlavskode 2000175)
Vandforsyning og afløbsforhold
Grundens vandforsyning: Alment vandforsyningsanlæg (kode 1)
Grundens afløbsforhold: Afløb til offentligt kloaksystem (kode 10)
Bygninger tilknyttet grund
Bygning 1
Bygningens anvendelse: Række-
, kæde- og klyngehus (kode 131)
Opførelsesår: 1929
Om-/tilbygningsår: Ingen oplysning registreret
Antal etager: 1
Beliggenhed
Adresse: Hvidkildevej 43, 2400 København NV
Matrikelnummer: 933 , Ejerlavsnavn: Utterslev, København (ejerlavskode 2000175)
Kvalitet af koordinatsæt: Sikker geokodning (kode 1)
Materialer
Ydervægsmateriale: Mursten (kode 1)
Tagdækningsmateriale: Tegl (kode 5)
Varmeforsyning
Bygningens varmeinstallation: Fjernvarme/blokvarme (kode 1)
BBR-meddelelse
Ejendomsnummer (BFE-nr.): 6023336
Udskriftsdato: 09.10.2025
Side 1 af 5
Bolig- og erhvervsareal
Bygningens samlede boligareal: 124 m²
heraf Areal af lovlig beboelse i kælder: 0 m²
Bygningens samlede erhvervsareal: 0 m²
heraf Areal af erhverv i kælder: 0 m²
Etagernes areal
Samlet bygningsareal: 72 m²
Kælderens areal: 65 m²
heraf Kælderens udnyttede areal: 0 m²
heraf Areal af dyb kælder: 0 m²
heraf Areal af garage i kælder: 0 m²
Tagetagens areal: 59 m²
heraf Tagetagens udnyttede areal: 59 m²
Arealer i grundplan
Bebygget areal: 72 m²
Overdækket areal: 0 m²
Andre arealer
Samlet andet areal: 7 m²
heraf Areal af indbygget affaldsrum: 0 m²
heraf Areal af indbygget garage: 0 m²
heraf Areal af indbygget carport: 0 m²
heraf Areal af indbygget udhus: 0 m²
heraf Areal af indbygget udestue: 7 m²
heraf Areal af lukkede overdækninger: 0 m²
heraf Areal af udvendig efterisolering: 0 m²
heraf Øvrige arealer: 0 m²
Enheder tilknyttet Bygning 1
Enhed: Hvidkildevej 43
Enhedens anvendelse: Række-
, kæde- og klyngehus (kode 131)
Boligtype: Egentlig beboelseslejlighed med eget køkken (kode 1)
Enhedens samlede areal: 124 m²
heraf Enhedens boligareal: 124 m²
heraf Enhedens erhvervsareal: 0 m²
Antal badeværelser: 1
Antal vandskyllende toiletter: 1
Antal værelser: 5
Tekniske anlæg tilknyttet grund
Teknisk anlæg 1
Klassifikation: Tank (kode 1110)
Indhold: Mineralske olieprodukter (kode 10)
Etableringsår: 2006
Beliggenhed
Adresse: Hvidkildevej 43, 2400 København NV
Matrikelnummer: 933 , Ejerlavsnavn: Utterslev, København (ejerlavskode 2000175)
Kvalitet af koordinatsæt: Usikker geokodning (kode 3)
Tekniske oplysninger
Driftsstatus: I drift (kode 1)
Fabrikationsår: 2006
Placering: Indendørs (kode 3)
Størrelsesklasse: Ingen oplysning registreret
Størrelse: 1200 liter
Materiale: Stål (kode 2)
Type: Enkeltvægget (kode 1)
Typegodkendelsesnummer: 50-5413
BBR-meddelelse
Ejendomsnummer (BFE-nr.): 6023336
Udskriftsdato: 09.10.2025
Side 2 af 5
Kort til BBR-meddelelsen
Dette kort viser beliggenheden af ejendommens
bygninger og tekniske anlæg.
Bygninger og tekniske anlæg, der er registreret i BBR,
vises med prikker samt B1 for Bygning 1, T1 for Teknisk
anlæg 1 osv.
Hvis prikken er rød, er der brug for ejers medvirken til at
flytte prikken til den korrekte beliggenhed af bygning eller
teknisk anlæg. Dette gøres af ejer på www.bbr.dk, hvor
der kan zoomes ind på kortet.
Det er kun prikkerne, ejer skal forholde sig til i BBR. Alle
streger, grænser og bygningsomrids er baggrundsdata
fra andre kilder. Matrikelkortet er vejledende, og
skellenes nøjagtige placering falder ikke altid sammen
med hække m.m. på luftfotoet. Se www.matriklen.dk.
Luftfoto optages om foråret, og de hvide bygningsomrids
tegnes på baggrund heraf. Derfor kan der ses
forsinkelser, hvor fx en bygning stadig er tegnet med et
hvidt bygningsomrids, selvom bygningen er nedrevet og
slettet fra BBR. Se www.geodanmark.dk.
BBR-meddelelse
Ejendomsnummer (BFE-nr.): 6023336
Udskriftsdato: 09.10.2025
Side 3 af 5
Om BBR-meddelelsen
BBR-meddelelsen er en udskrift af de aktuelle
oplysninger, som er registreret om en ejendoms
bygninger, boliger og tekniske anlæg i Bygnings- og
Boligregistret (BBR).
Oplysningerne i BBR anvendes til mange formål i både
stat, kommuner og private virksomheder. I det offentlige
gælder det fx ejendomsvurdering og
bloktilskud til kommunerne samt boligstøtte. I det private
gælder det fx låntagning og ejendomshandel i finans- og
ejendomssektoren.
For nyere bygninger stammer oplysningerne i BBR
primært fra byggesagsbehandlingen. For ældre
bygninger stammer oplysningerne typisk fra nuværende
eller tidligere ejere af en ejendom.
Ejers oplysningspligt
Det er altid den aktuelle ejer af en ejendom, der har
ansvar for at indberette oplysninger til BBR for at sikre, at
oplysningerne i BBR er korrekte.
Derfor er det vigtigt, at du som ejer læser BBR-
meddelelsen og kontrollerer, om alle bygninger, boliger
og tekniske anlæg på ejendommen er registreret rigtigt.
Ved køb af ejendom eller ved ændringer vedrørende
bygnings- og boligforhold samt tekniske anlæg er det
ekstra vigtigt at være opmærksom på, om
registreringerne i BBR er korrekte.
Hvis oplysningerne er mangelfulde eller forkerte, har du
som ejer pligt til at meddele de rigtige oplysninger til
kommunen. Dette kan fx gøres via selvbetjenings-
løsningen på www.bbr.dk.
Det er kommunen, som er ansvarlig for at registrere
oplysningerne i BBR.
Kommunen har lov til at kontrollere oplysningerne, der
indberettes til BBR. Kontrollen kan ske ved besøg på
ejendommen eller ved registersamkøring med andre
kilder, fx folkeregistret eller luftfotos.
Reglerne om Bygnings- og Boligregistret står i lov om
bygnings- og boligregistrering (BBR-loven)
(lovbekendtgørelse nr. 797 af 6. august 2019).
Der kan gives en bøde efter BBR-loven, hvis oplysninger
ikke indberettes til BBR, eller hvis der gives forkerte
oplysninger.
En registrering i BBR betyder ikke nødvendigvis, at et
forhold er lovligt i henhold til anden lovgivning.
Særlige oplysninger
For bygninger til bolig eller erhverv kræver blandt andet
disse oplysninger opmærksomhed:
Opførelsesår
Om- og tilbygningsår
Bebygget areal
Antal etager
Samlet boligareal og erhvervsareal
Areal af udnyttet tagetage
Areal af indbygget udestue
Tagdækningsmateriale (kodeliste)
Ydervægsmateriale (kodeliste)
Varmeinstallation (kodeliste)
Opvarmningsmiddel (kodeliste)
Antal badeværelser
Antal vandskyllende toiletter.
Nogle oplysninger i BBR registreres med en kode.
Oversigt over koder kan ses på www.bbr.dk/kodelister.
Opførelsesår
Det år, hvor bygningen er opført. For nogle bygninger
står år 1000, fordi opførelsesåret ikke er oplyst.
Antal etager
Alle etager i bygningen – bortset fra kælder og tagetage.
Varmeinstallation og opvarmningsmiddel
Den varmeinstallation og det opvarmningsmiddel, der
kan opvarme bygningen. Hvis varmeinstallationen er
fjernvarme, registreres ikke opvarmningsmiddel.
Antal badeværelser
Antal rum, der er indrettet til at tage bad i.
Antal vandskyllende toiletter
Antal toiletkummer (wc’er), der er i en bolig.
BBR-meddelelse
Ejendomsnummer (BFE-nr.): 6023336
Udskriftsdato: 09.10.2025
Side 4 af 5
Registrering i BBR
I BBR registreres oplysninger om grunde, bygninger,
enheder og tekniske anlæg:
Grund
Grunden er et sammenhængende stykke jord og er
normalt det samme som en matrikel. Nogle grunde kan
dog bestå af flere matrikler. Større ejendomme, fx
landbrugsejendomme, kan bestå af flere grunde. På
grunden registreres oplysninger om fx vandforsyning og
afløbsforhold.
Bygning
Bygninger i BBR er alt fra et redskabsskur til et
butikscenter. På bygningen registreres fx oplysninger om
bygningens anvendelse, opførelsesår, varmeinstallation,
arealer samt ydervægs- og tagdækningsmateriale.
Enhed
En enhed er betegnelsen for fx en bolig i et parcelhus, en
lejlighed eller et erhvervslejemål. En enhed ligger inde i
en bygning og har sin egen adresse. Enfamiliehuse har
typisk én boligenhed, en etageejendom har en enhed for
hver beboelseslejlighed og hvert erhvervslejemål. På
enheden registreres fx enhedens anvendelse, bolig- og
erhvervsareal samt køkken-
, toilet- og badeforhold.
Tekniske anlæg
Tekniske anlæg er fx olietanke, vindmøller,
gyllebeholdere samt slanger til jordvarme og
solcelleanlæg. Tekniske anlæg er som regel beliggende
på en grund, men kan også være knyttet til en bygning.
Arealer i BBR
Arealer i BBR måles til ydersiden af ydervæggene. Det
vil sige inklusive arealer af alle vægge. Areal af vægge
mellem boliger deles ligeligt. Arealer måles i niveau med
færdigt gulv, dog undtaget for tagetager, der måles 1,5
meter over færdigt gulv til den udvendige side af taget.
Boligareal
Boligarealet er det areal, som er indrettet til boligformål.
Det omfatter værelser og stuer, køkken, bade- og
toiletrum, entré, interne trapper og gangarealer m.m.
samt udnyttet areal i en tagetage.
I boligarealet indgår desuden areal af kælderrum, der
anvendes til boligformål, dvs. opfylder
byggelovgivningens krav til beboelsesrum, samt areal af
bade- og toiletrum i kælderen.
For lejligheder indgår ofte en andel af bygningens
adgangsareal i boligarealet, fx en andel af
trappeopgangen, elevatoren eller altangangen.
Adgangsarealer fordeles ligeligt mellem de enkelte
boliger.
For institutionsboliger indgår desuden en andel af fælles
boligarealer i boligarealet.
Bebygget areal
Det areal, som bygningen fylder på grunden set oppefra.
Tagudhæng og halvtage medregnes normalt ikke.
Bebygget areal svarer typisk til stueetagens areal –
inklusive indbygget udestue, udhus, garage og carport.
Samlet bygningsareal
Summen af alle bygningens regulære etagers areal –
uden areal af tagetage, kælder, åbne altaner og åbne
overdækkede terrasser, men inklusive indbygget
udestue, udhus, garage og carport.
Tagetagens areal
Samlet areal af hele tagetagen – både bolig- og
erhvervsareal samt det areal, der potentielt kan indrettes
til bolig- eller erhvervsformål. Åbne altaner og
tagterrasser medregnes ikke.
Tagetagens udnyttede areal
Den del af tagetagens areal, der er indrettet til
boligformål eller anvendes til erhvervsformål og indgår i
enhedens bolig- eller erhvervsareal.
Kælderens areal
Samlet areal af hele kælderen. Arealer i krybekældre
medtages ikke.
BBR-meddelelse
Ejendomsnummer (BFE-nr.): 6023336
Udskriftsdato: 09.10.2025
Side 5 af 5