 Tilbud
Philip Schandorff Vaarskov Kong Oscars Gade 4 2 TV 2100 København Ø
Dit tilbud på Privatsikring forsikringer
Forsikringsselskabet Privatsikring A/S
Tak, fordi du valgte at få et tilbud på forsikring fra os. Vi håber, det lever op til dine forventninger – og at vi snart skal sørge for, at du er godt forsikret.
Sådan siger du ja til tilbuddet
Dit tilbud gælder i 14 dage, fra du modtog det. For at vi kan forsikre dig, skal vi bede dig om at svare på nogle spørgsmål og give os din bekræftelse.
- Udfyld vedlagte returbilag, og send det til os.
- Eller ring til os på 70 11 17 07.
På næste side får du en oversigt over indholdet i tilbuddet. Hvis du bliver i tvivl om noget, når du læser det igennem, er du velkommen til at kontakte os. På privatsikring.dk kan du få et samlet overblik over vores betingelser.
e-Boks
Vi tilmelder automatisk vores kunder til at modtage digital post fra os i e-Boks, hvis vi ikke har aftalt andet. Du modtager derfor de fleste dokumenter fra os i e-Boks.
Ring, hvis du har spørgsmål
Har du spørgsmål til brevet eller andet om dine forsikringer, er du velkommen til at kontakte os på 70 11 17 07. Vi sidder klar mandag-tirsdag kl. 8-16, onsdag kl. 9-16, torsdag kl. 9-17.45 og fredag kl. 9-16. Du kan også altid læse mere på privatsikring.dk eller få overblik over dine forsikringer på Mit Privatsikring på privatsikring.dk/mitprivatsikring.
Venlig hilsen Privatsikring
Christian Ringstrup Ege T +45 30 37 76 22
E cye@codan.dk
Midtermolen 7 DK-2100 København Ø CVR 25071409
T 70 11 17 07
Kundenr. Dato
Side 1 af 21
15649797 08.05.2025

 Tilbud
Din oversigt over tilbuddet
Fritidshusforsikring
Kornvænget 19, 3230 Græsted - Tilbudsnr. 914 639 0436 Månedlig pris er*
Indboforsikring
Kong Oscars Gade 4 2 TV, 2100 København Ø - Tilbudsnr. 914 639 0312
Månedlig pris er*
Ulykkesforsikring
Philip Schandorff Vaarskov - Tilbudsnr. 914 639 0509 Månedlig pris er*
Samlet månedlig pris er 989,39 kr.
Samlet årlig pris er 11.872,70 kr*.
* Prisen er inkl. 1,1 % skadesforsikringsafgift.
Side 2 af 21
727,88 kr.
173,21 kr.
88,30 kr.
Den årlige pris gælder det første år, du er forsikret. Prisen bliver hvert år indeksreguleret, med mindre vi har angivet andet for den enkelte forsikring. Bemærk, at der oven i den årlige pris kommer stormflods- og stormfaldsbidrag på 40 kr. samt opkrævningsgebyr på 9,90 kr. pr. betaling via Betalingsservice.
Fra den 1. januar 2025 opkræver vi også et bidrag til Garantifonden for skadesforsikringsselskaber på 10 kr. Vi opkræver bidraget en gang om året ved hovedforfald, og når en ny forsikring træder i kraft.
Hvad er med i dit tilbud?
På de næste sider kan du finde:
- Beskrivelse af de enkelte forsikringer
- Forudsætninger for dit tilbud
- Bekræftelse af dit tilbud - returbilag
- Produktblad for de enkelte forsikringstyper
- Vigtigt at vide som kunde hos Privatsikring
På privatsikring.dk/PID kan du altid finde vores dokumenter med EU-standardiseret produktinformation (PID), hvor du kan læse en kort beskrivelse af produktet.

 Tilbud
Privatsikring Fritidshus
Tilbudsnr.
Forsikringstager
Forsikringen omfatter
914 639 0436
Philip Schandorff Vaarskov Kong Oscars Gade 4 2 TV 2100 København Ø
Kornvænget 19 3230 Græsted
Matr. nr. 9 DH UDSHOLT BY, BLISTRUP
Oplysninger om huset:
    Forsikringen dækker
Boligen er et fritidshus fra 1973.
Boligareal er på 71 m2.
Kælderareal er på 0 m2.
Garage/carport/udhus m.m er på 34 m2.
Tagtype er brandisoleret strå.
Ydervægge består af mursten (tegl, kalksand- & cementsten). Primær opvarmning er varmepumpe.
Brand
Kasko
- Skybrud
Hus og grundejeransvar
Retshjælp* dog mindst
Glas og sanitet Insekt
Svamp
Råd
Skjulte rør og kabler
Stikledning
Indbo
*denne selvrisiko indeksreguleres ikke.
** Selvrisikoen er 10% af sagsomkostningerne pr. forsikringsbegivenhed
Brand og Kasko
- Drivhuse, hegn o.l.
- Flytte-/genhusningsomkostninger pr. dag op til
- Haveanlæg
Dækning
Side 3 af 21
Selvrisiko Indeks 2025
  2.834 kr.
2.834 kr. 5.000 kr.
0 kr.
10 %** 2.500 kr.
0 kr. 2.834 kr. 2.834 kr. 2.834 kr. 2.834 kr. 2.834 kr. 1.417 kr.
62.344 kr. 2.834 kr. 410.901 kr.
                          Forsikringssummer for de valgte dækninger
Forsikringssum Indeks 2025
  
 Tilbud
- Lovliggørelse, af nyværdien dog maksimalt
- Solceller
- Udsmykning på bygninger
- Krisehjælp pr. person
Hus og grundejeransvar
- Personskader*
- Tingskader*
Retshjælp*
Indbo
- Maks. pr. enkelt genstand
- Maks. samlinger og design
- Maks. pr. cykel
- Simpelt tyveri, garage og udhus
*denne forsikringssum indeksreguleres ikke.
2.150.775 kr. 10 % 184.197 kr. 410.901 kr. 25.505 kr.
10.000.000 kr. 2.000.000 kr.
225.000 kr.
12.753 kr. 12,753 kr. 12.753 kr. 31.172 kr.
Side 4 af 21
        Eventuelle tilvalgsmuligheder
Pris og indeksregulering
Besigtigelse
I produktbladet kan du læse, hvad de enkelte dækninger indeholder, og hvad vi kan tilbyde på Privatsikring Hus.
Udvidet vand Udvidet hus og have Ferieudlejning Udvidet indbo
Årlig pris inklusiv 1,1 % skadesforsikringsafgift er 8.734,59 kr.
Den årlige pris gælder det første år, du er forsikret. Prisen bliver hvert år indeksreguleret, med mindre vi har angivet andet for den enkelte forsikring. Alle beløb tager udgangspunkt i 2025 priser. Bemærk, at der oven i den årlige pris kommer stormflods- og stormfaldsbidrag på 40 kr. samt opkrævningsgebyr på 9,90 kr. pr. betaling via Betalingsservice.
Hvis Privatsikring ønsker at besigtige ejendommen, så er tilbuddet under forudsætning af, at vores bygningskonsulent og hovedkontor kan godkende ejendommen.

 Tilbud
Privatsikring Indbo
Tilbudsnr.
Forsikringstager
Forsikringen omfatter
Forsikringen dækker
914 639 0312
Philip Schandorff Vaarskov Kong Oscars Gade 4 2 TV 2100 København Ø
På adressen
Kong Oscars Gade 4 2 TV 2100 København Ø
Antal voksne på adressen er 2.
Antal børn under 18 år på adressen er 0.
Oplysninger om forsikringsstedet:
Boligareal er på 91 kvm.
Ansvar
- Skader forvoldt af børn under 5 år - Gæstebud
- Skader på lånte eller lejede ting
Indbo
- Skybrud*
Retshjælp* dog mindst
Elskade
Pludselig skade
*denne selvrisiko indeksreguleres ikke.
Maks. pr. enkelt genstand
Maks. samlinger og design
Maks. særlige private værdigenstande
Side 5 af 21
    Dækning
Selvrisiko Indeks 2025
                Følgende forsikringssummer er gældende uanset summerne i betingelserne. Øvrige relevante forsikringssummer står i betingelserne
Forsikringssum Indeks 2025
    Indbo
- Småbåde
- Skybrud i kælder
- Skybrud i loft- og kælderrum i etagebyggeri
- Indbrud, almindeligt privat indbo i loft- og kælderrum i
etagebyggeri samt udhus og garage
- Røveri og overfald, særlige private værdigenstande
0 kr. 1.499 kr. 1.499 kr. 1.499 kr.
1.417 kr. 5.000 kr.
10 % 2.500 kr.
1.417 kr. 1.417 kr.
66.595 kr. 121.854 kr. 121.854 kr.
31.172 kr. 121.854 kr. 66.595 kr. 66.595 kr.
121.854 kr.
  
 Tilbud
Eventuelle tilvalgsmuligheder
Pris og indeksregulering
Side 6 af 21
I produktbladet kan du læse, hvad de enkelte dækninger indeholder, og hvad vi kan tilbyde på Privatsikring Indbo.
Glas og sanitet
Cykel
Udvidet cykel Elektronik
Briller og høreapparat Udvidet vand
Hest ansvar
Årlig pris inklusiv 1,1 % skadesforsikringsafgift er 2.078,53 kr.
Den årlige pris gælder det første år, du er forsikret. Prisen bliver hvert år indeksreguleret, med mindre vi har angivet andet for den enkelte forsikring. Alle beløb tager udgangspunkt i 2025 priser. Bemærk, at der oven i den årlige pris kommer stormflods- og stormfaldsbidrag på 40 kr. samt opkrævningsgebyr på 9,90 kr. pr. betaling via Betalingsservice.
Fra den 1. januar 2025 opkræver vi også et bidrag til Garantifonden for skadesforsikringsselskaber på 10 kr. Vi opkræver bidraget en gang om året ved hovedforfald, og når en ny forsikring træder i kraft.
Hvis Privatsikring ønsker at besigtige ejendommen, så er tilbuddet under forudsætning af, at vores sikringskonsulent og hovedkontor kan godkende ejendommen.
Besigtigelse

 Tilbud
Privatsikring Ulykke
Tilbudsnr.
Forsikringstager
Forsikringen omfatter
Forsikringen dækker
914 639 0509
Philip Schandorff Vaarskov Kong Oscars Gade 4 2 TV 2100 København Ø
Philip Schandorff Vaarskov født d. 28.05.1991.
Forsikringen dækker hele døgnet. Vi har registreret, at forsikredes beskæftigelse er kontorassistent .
Ved invaliditet dækkes der ved en méngrad fra 5%.
Invaliditet ved ulykkestilfælde - Dobbelterstatning
Krisehjælp
Tandskade
- Inkl. tyggeskader
Invaliditet ved ulykkestilfælde
- Behandlingsudgifter
- Inkl. dobbelterstatning ved varigt mén fra 30%
Krisehjælp
* denne forsikringssum indeksreguleres ikke.
1.000.000 kr. 25.505 kr.
25.505 kr.
Side 7 af 21
            Eventuelle tilvalgsmuligheder
Pris og indeksregulering
I produktbladet kan du læse, hvad de enkelte dækninger indeholder, og hvad vi kan tilbyde på Privatsikring Ulykke.
Faginvaliditet ved ulykkestilfælde Strakserstatning
Udvidet strakserstatning
Udvidet kørsel
Overfald Dødsfald
Årlig pris inklusiv 1,1 % skadesforsikringsafgift er 1.059,58 kr.
Den årlige pris gælder det første år, du er forsikret. Prisen bliver hvert år indeksreguleret, med mindre vi har angivet andet for den enkelte forsikring. Alle beløb tager udgangspunkt i 2025 priser. Bemærk, at der oven i den årlige pris kommer opkrævningsgebyr på 9,90 kr. pr. betaling via Betalingsservice.
Dækninger
  Forsikringssummer for de valgte dækninger
Forsikringssum Indeks 2025
  
 Tilbud
Øvrige forhold Forsikringen er ikke udvidet med – farlig sport
– motorcykelkørsel
Side 8 af 21

 Tilbud
Forudsætninger for dit tilbud
Vi har baseret dit tilbud på de forudsætninger og oplysninger, du kan se herunder. Tilbuddet gælder i 14 dage, fra du har modtaget det.
Pluskunde
For at få de priser og fordele vi har tilbudt dig som Pluskunde, skal du opfylde kravene om antal og typer af forsikringer. Ønsker du at fravælge nogle af forsikringerne, kan det ændre den samlede pris og dine fordele. Læs mere på privatsikring.dk/pluskunde.
Skader de sidste tre år
Tilbuddet bygger på oplysninger om dine eventuelle skader de sidste tre år:
- fritidshusforsikring - tilbudsnr. 914 639 0436: 0
- indboforsikring - tilbudsnr. 914 639 0312: 0
- ulykkesforsikring - tilbudsnr. 914 639 0509: 0
Du og din husstand
Du og andre i din husstand, som er dækket af forsikringerne:
- er ikke blevet opsagt af et andet selskab
- har ikke fået skærpede vilkår i et andet selskab
- har ikke fået opsagt forsikringer i et andet selskab, fordi I ikke har betalt
- er ikke registreret i RKI, Debitor Registret eller lign.
Samtykke til at behandle dit CPR-nummer
Du har givet samtykke til, at vi må behandle dit CPR-nummer til brug for administration af forsikringen, og til at vi må bruge dit CPR-nummer til at identificere dig. Opretter du tilbuddet for en anden, har du også bekræftet, at du kan dokumentere samtykke fra denne person, hvis vi beder om det.
Samtykke til at videregive dine oplysninger til dit pengeinstitut
Du har givet samtykke til, at vi må udveksle visse af dine forsikringsoplysninger med dit pengeinstitut. Det gælder dog ikke helbredsoplysninger eller andre oplysninger, hvor det kræver et særskilt samtykke at videregive dine oplysninger. Formålet er, at vi kan udbetale provision til pengeinstituttet og lave salgsrapportering. Du har også givet samtykke til, at pengeinstituttet kan anvende oplysningerne til kampagneaktivitet. Tegner du forsikringen for en anden, har du også bekræftet, at du kan dokumentere samtykke fra denne person, hvis vi beder om det.
Hvis du vil trække dine, samtykker tilbage
Du kan til enhver tid trække dine samtykker tilbage på privatsikring.dk/tilbagekald. Du kan også give os mundtlig besked ved at ringe til os på 70 11 17 07. Ønsker du at trække et eller flere af dine samtykker tilbage, kan det have betydning for dine forsikringer hos os. Vi oplyser altid, hvad det konkret betyder for dig. Du kan læse mere om dette på privatsikring.dk eller i den mail, du modtog, da du første gang gav samtykke.
Forsikringsaftalen
Tilbuddet gælder under forudsætning af, at de oplysninger, vi har modtaget fra dig og dine eventuelle nuværende og tidligere forsikringsselskaber, er korrekte. Vi har kun modtaget oplysninger fra de selskaber, som du har oplyst os om. Hvis der kommer nye oplysninger frem, kan det betyde ændringer i de priser og vilkår, der er med i tilbuddet. Konsekvensen af forkerte oplysninger kan være, at Privatsikring vælger ikke at oprette forsikringen, eller at dine erstatning ved en eventuel skade bliver nedsat eller helt bortfalder. Opdager du fejl i de oplysninger, du har givet os, skal du straks meddele det til os.
Side 9 af 21

 Returbilag
Forsikringsselskabet Privatsikring A/S Midtermolen 7
DK-2100 København Ø
Bekræftelse af dit tilbud
Forsikringsselskabet Privatsikring A/S
Nu mangler vi kun at få lidt at vide om dig og din husstand, jeres forsikringer og eventuelle skader. Når du har udfyldt, underskrevet og sendt bekræftelsen til os, har du accepteret forsikringstilbuddet. Udfyld venligst oplysningerne, og send returbilaget til os.
Midtermolen 7 DK-2100 København Ø CVR 25071409
T 70 11 17 07
Kundenr. Dato
Side 10 af 21
15649797 08.05.2025
   Spørgsmål om husstandens forsikringer
1. Har du eller andre i din husstand fået opsagt en forsikring af et tidligere selskab? Fx pga. skader eller andre forhold.
2. Har du eller andre i din husstand fået stillet særlige krav på forsikringer af et tidligere selskab? Fx tvungen selvrisiko, begrænsning af dækningens omfang, prisstigning over 40 % eller en klausul.
3. Har du eller andre i din husstand fået opsagt en forsikring, fordi I ikke har betalt?
4. Er du eller andre i din husstand, der hører under forsikringerne, registreret i et skyldnerregister? Fx RKI, Debitor Registret eller lign.
5. Hvor mange skader har du eller andre i din husstand haft inden for de seneste 3 år på:
(Skader, der har kostet dit tidligere selskab penge, skal tælles med)
Bemærk, at vi i forbindelse med udarbejdelsen af dit forsikringstilbud også modtager oplysninger fra dine eventuelle nuværende og tidligere forsikringsselskaber, hvis du har givet særskilt samtykke til dette.
Fritidshusforsikring?
Indboforsikring?
Ulykkesforsikring?
Samtykke til markedsføring
Ja Nej
Ja Nej
Ja Nej
Ja Nej
Antal:
Antal:
Antal:
                                    Jeg ønsker at modtage rådgivning om forsikring og forebyggelse af skader samt nyheder og målrettede tilbud på forsikringer fra Privatsikring. Jeg ønsker at modtage denne kommunikation via følgende kanaler:
Alle kanaler
Eller vælg de enkelte kanaler nedenfor:
Telefon
  
 Returbilag
E-mail og SMS
Jeg kan til enhver tid afmelde mig igen i de pågældende kanaler eller ved at ringe på 70 11 17 07.
Accept af forsikringstilbud
Ja tak, jeg vil gerne acceptere forsikringstilbuddet. Jeg giver samtidig Privatsikring lov til at opsige mine evt. eksisterende forsikringer hos mit nuværende forsikringsselskab. Jeg er opmærksom på, at selvom jeg har 14 dages fortrydelsesret på køb af de nye forsikringer, vil Privatsikring ikke kunne trække opsigelsen af mine evt. eksisterende forsikringer tilbage.
15649797
Philip Schandorff Vaarskov Kong Oscars Gade 4 2 TV 2100 København Ø
Underskrift
Med min underskrift erklærer jeg på tro og love, at ovenstående oplysninger er korrekte, at jeg er den person, som jeg har identificeret mig som, og at jeg kan dokumentere dette, hvis Privatsikring beder mig om det.
Dato e-mail Underskrift
Fortrydelsesret
Du kan fortryde købet af forsikringen i op til 14 dage efter, at du har modtaget policen. Se nærmere i policen om fortrydelsesret. Du vil modtage din police ca. 14 dage før, forsikringen træder i kraft. Har du spørgsmål, er du meget velkommen til at kontakte os.
Side 11 af 21
           
 Returbilag
Dine øvrige oplysninger
Sidst men ikke mindst vil vi bede dig om nogle praktiske oplysninger for at kunne oprette dine forsikringer.
Dine betalingsoplysninger
Hvordan vil du betale?
Din betalingsform og bankoplysninger
BS Månedlig betaling
Reg.nr. Kontonr.
Skal vi opsige nogle forsikringer for dig?
Fritidshusforsikring for Kornvænget 19, 3230 Græsted
Side 12 af 21
                       Hvor og hvilke forsikringer?
Hvornår skal vi opsige forsikringerne?
Står forsikringen i en andens navn?
Selskab
Hurtigst muligt
Navn
Policenr.
Anden dato?
CVR-/CPR-nr.
          Indboforsikring for Kong Oscars Gade 4 2 TV, 2100 København Ø
      Hvor og hvilke forsikringer?
Hvornår skal vi opsige forsikringerne?
Står forsikringen i en andens navn?
Selskab
Hurtigst muligt
Navn
Policenr.
Anden dato?
CVR-/CPR-nr.
Policenr.
Anden dato?
CVR-/CPR-nr.
          Ulykkesforsikring for Philip Schandorff Vaarskov
      Hvor og hvilke forsikringer?
Hvornår skal vi opsige forsikringerne?
Står forsikringen i en andens navn?
Selskab
Hurtigst muligt
Navn
       
 Privatsikring Hus
Pas godt på taget over dit hoved
En bolig er ofte en stor investering og samtidig en vigtig del af dit liv. Så der er god grund til at sikre det mod skader efter fx brand og storm. Privatsikring Hus er en bred og fleksibel forsikring, hvor du selv kan vælge, hvordan du vil være dækket.
Mennesker er forskellige, og det er vores huse også. Derfor kan du hos os sammensætte din husforsikring, så den passer præcis til dit hus og dine behov. Uanset om det drejer sig om dit helårshus, fritidshus, kolonihavehus eller et nedlagt landbrug.
Solid grunddækning af dit hus
Vi anbefaler, at du som minimum har Brand og Kasko. De er begge med i vores grunddækning og giver dig god sikring ved fx brand eller storm, som kan give alvorlige skader, der er dyre og tidskrævende at reparere. Det sker heldigvis sjældent, men skulle uheldet være ude, er du godt dækket ind.
Fleksible tilvalg, der passer til dit liv
Derudover kan du købe en række tilvalgsdækninger. Det giver dig stor tryghed og sikrer samtidig, at du kun betaler for det, du har brug for.
Hvis uheldet er ude
Får du brug for øjeblikkelig hjælp fra os i forbindelse med en skade på dit hus, kan du ringe til os døgnet rundt på 70 11 17 07.
 Særlige fordele ved Privatsikring Hus
1
Kasko og Brand er med i grunddækningen og dækker fx ved storm, skybrud, snetryk, tyveri og brand.
2
Genhusning er inkluderet - fx hvis dit hjem bliver ubeboeligt på grund af en skade.
3
Beboet kælder er dækket, også selvom den ikke er godkendt til beboelse.
4
Tilvalget Udvidet vand dækker skader, der fx opstår, fordi det drypper fra synlige rør.
      Se betingelserne på privatsikring.dk/hus, hvor du også kan anmelde skader.

Hvilke dækninger har du brug for?
Få overblik over, hvordan du er dækket med Privatsikring Hus, hvis du skal forsikre dit hus, fritidshus, kolonihavehus eller nedlagt landbrug.
Privatsikring Hus
Grunddækning
      Brand. Vi dækker små og store brandskader på huset, el-skade på visse hvidevarer og følgeskader som fx vandskader efter brandslukning.
   Kasko. Vi dækker skader ved storm, skybrud, snetryk, indbrud og andre pludselige skader.
   Genhusning. Du og din familie kan blive genhuset efter en større, akut skade på jeres hus.
   Krisehjælp. Du og din familie kan få hjælp af en psykolog eller speciallæge i psykiatri, hvis I får brug for det efter en brand eller eksplosion i boligen, der har medført et akut behov for genhusning.
   Hus- og grundejeransvar. Vi dækker det ansvar, du som husejer eller bruger af ejendommen pådrager dig for skader på andre personer eller deres ting og dyr.
   Retshjælp. Forsikringen dækker dine sagsomkostninger ved visse typer af private retstvister, du er part i som ejer eller bruger af huset.
   Helårshus
                           Fritids- hus/ Koloni- havehus
                           Nedlagt landbrug
                        Tilvalg
   Glas og sanitet. Du får dækket skader på glas, glaskeramiske kogeplader, wc-kummer og badekar.
   Svamp, insekt og råd. Vi dækker dine udgifter til skader på træværk, der bliver angrebet af svamp, insekter eller råd, hvis huset er ordentligt vedligeholdt.
   Skjulte rør og kabler. Vi dækker skader på skjulte rør og kabler, fx de rør og kabler, der løber i væggene og gulvet.
   Stikledning. Vi dækker skader på husets stikledning, dvs. de rør, der løber fra husets yderside til hovedledningen, og fællesledninger, du har vedligeholdelsespligten for.
   Udvidet vand. Vi dækker følgeskader, der skyldes, at det drypper fra synlige rør, opstigende kloakvand og grundvand, eller at der trænger fygesne eller regn ind i huset.
   Udvidet hus og have. Vi dækker bl.a. tyveri og hærværk på byggematerialer og haveanlæg, funktionsfejl på fx hårde hvidevarer og skader forvoldt af fx gnavere, rovdyr m.m. Vi giver 60 % i tilskud til udbedring af kosmetiske forskelle efter en dækningsberettiget skade i fx badeværelset.
   Ferieudlejning. Vi dækker, hvis din lejer stjæler eller ødelægger noget i huset.
   Indbo. Vi dækker indboet i dit fritids- eller kolonihavehus.
   Udvidet indbo. Vi dækker pludselige skader på indboet samt køle- og dybfrostskader efter tilfældig strømafbrydelse i dit fritids- eller kolonihavehus. Vi dækker også pludselige skader på indboet under flytning til anden adresse.
   Brand i udbygninger på nedlagt landbrug. Vi dækker små og store brandskader på udbygninger og følgeskader som fx vandskader fra brandslukning.
                                                                                                                      
    Storm i udbygninger på nedlagt landbrug. Vi dækker skader som følge af en storm eller skypumpe. Du får også erstatning for nedbørsskader, som er en umiddelbar følge af en stormskade på udbygningen.
     P700945 04.24. Forsikringsselskabet Privatsikring A/S, Midtermolen 7, DK-2100 København Ø, CVR 25071409. Vi er medlem af Garantifonden, der dækker krav om forbrugerforsikringer i Danmark ved konkurs. Vi tager forbehold for trykfejl og dækker med de forbehold og undtagelser, der står i policetekster og forsikringsbetingelser. På privatsikring.dk kan du få et samlet overblik over vores betingelser.

 Privatsikring Indbo
Dine personlige
ejendele kræver en
god forsikring
Selvom du passer godt på dine ting, kan der altid ske uheld. Privatsikring Indbo er en fleksibel forsikring, der dækker dine og din families private ejendele ved skader og tyveri - eller hvis du skader andre eller deres ting. Det giver sikkerhed i hverdagen for hele familien.
Privatsikring Indbo er en bred indboforsikring, der også dækker blandt andet retshjælp, elskade, krisehjælp, tricktyveri og genhusning. Og du skal ikke vurdere den samlede værdi af dine ejendele, da forsikringen er uden loft for, hvor meget vi dækker.
Vi dækker det, der betyder mest
Din indboforsikring skal passe til dit liv. Derfor har Privatsikring Indbo en række tilvalgsdækninger, som du kan tilkøbe, hvis du har brug for det. Så kan du få forsikringen, præcis som du vil have den - og sørge for, at dine vigtigste ejendele er ordentligt dækket ind.
Sikkerhed for hele familien
Privatsikring Indbo dækker dig selv, din ægtefælle eller samlever, dine hjemmeboende børn og dine udeboende børn, indtil de fylder 18 år*. Har du delebørn, er de dækket, når de er hos dig - også selvom de har adresse hos den anden forælder.
Hvis uheldet er ude
Får du brug for øjeblikkelig hjælp fra os i forbindelse med en skade på dit indbo, kan du ringe til os døgnet rundt på 33 55 55 55..
* Gælder ikke, hvis de udeboende børn lever i fast parforhold eller har fastboende børn.
 Særlige fordele ved Privatsikring Indbo
1
Krisehjælp til dig og din familie, fx hvis I får indbrud i hjemmet.
2
Mulighed for at tilkøbe
Cykel, så du er dækket ved cykeltyveri - og Udvidet cykel, så din cykel fx også er dækket under transport eller ved skader på cyklen, hvis du vælter.
3
Krisehjælp til dig og din familie, fx hvis du får indbrud i hjemmet.
4
Mulighed for at tilkøbe Udvidet vand, så du får erstattet følgeskader, hvis fx kloakvand stiger op, eller det regner ind.
      Se betingelserne på privatsikring.dk/indbo, hvor du også kan anmelde skader.

Hvilke dækninger har du brug for?
I skemaet her kan du få overblik over, hvordan du er dækket med Privatsikring Indbo.
Privatsikring Indbo
Grunddækning
   Indbo. Dækker dine ting, hvis de bliver stjålet eller ødelagt ved fx brand, hærværk, vand- eller stormskade.
   Ansvar. Dækker, hvis du kommer til at gøre skade på andre personer eller deres ting.
   Retshjælp. Dækker en del af dine udgifter ved private retssager, fx om private lejeforhold.
   Elskade. Dækker dit elektroniske udstyr, fx ved kortslutning eller overspænding.
   Tricktyveri. Dækker, hvis ukendte personer får adgang til dit hjem under falsk dække.
   Identitetstyveri. Dækker rådgivning, fx hvis andre har optaget lån i dit navn.
   Krisehjælp. Dækker psykologhjælp ved indbrud, overfald eller større skader, der gør dit hjem ubeboeligt.
   Genhusning. Du kan blive genhuset efter en større, akut skade i din bolig. Der er ingen tidsbegrænsning på perioden.
Tilvalg
   Glas og sanitet. Dækker glas, glaskeramiske kogeplader, wc-kummer og badekar.
   Cykel. Dækker alle husstandens cykler ved tyveri, hvis de er låst med en godkendt lås. Du får også erstatning, hvis cyklen bliver skadet, fordi nogen prøver at stjæle den.
   Udvidet cykel. Dækker dine cykler, hvis de fx bliver ødelagte i forbindelse med et cykelstyrt.
   Pludselig skade. Dækker pludselige skader på dit indbo, fx hvis du taber en dyr vase.
   Elektronik. Dækker pludselige skader og funktionsfejl på dit elektronik i op til fire år fra købsdato.
   Briller og høreapparat. Dækker, hvis briller eller høreapparat får pludselige skader eller bliver væk.
   Udvidet vand. Dækker følgeskader, der skyldes, at det drypper fra synlige rør, opstigende kloakvand og grundvand, eller at der trænger fygesne eller regn ind i din bolig.
   Hest ansvar. Dækker, hvis din hest gør skade på personer eller deres ejendele.
 P700948 04.24. Forsikringsselskabet Privatsikring A/S, Midtermolen 7, DK-2100 København Ø, CVR 25071409. Vi er medlem af Garantifonden, der dækker krav om forbrugerforsikringer i Danmark ved konkurs. Vi tager forbehold for trykfejl og dækker med de forbehold og undtagelser, der står i policetekster og forsikringsbetingelser. På privatsikring.dk kan du få et samlet overblik over vores betingelser.

 Privat
Privatsikring Ulykke
Et solidt
sikkerhedsnet, hvis
uheldet er ude
Privatsikring Ulykke sikrer dig og familien økonomisk, hvis du kommer ud for en ulykke. Det giver stor tryghed og færre bekymringer i hverdagen. Du kan skræddersy forsikringen gennem en række valg og tilkøb, så den passer præcis til dine behov.
Sikrer dig økonomisk efter en ulykke
Med Privatsikring Ulykke får du og familien tryghed i økonomien og kan komme videre på en ordentlig måde, hvis du får varige mén efter en ulykke. Ud over selve erstatningen dækker vi blandt andet også dine udgifter til fysioterapeut, kiropraktor og psykologhjælp, hvis du har behov for det.
Særligt for børn
Har du børn, skal du huske at få en særlig Børneulykkesforsikring til dem. Vores Børneulykkesforsikring dækker dine børn døgnet rundt, og du kan vælge, om du vil forsikre dine børn ved varige mén efter en ulykke, sygdom eller begge dele.
Hvis uheldet er ude
Får du akut behov for hjælp ved en ulykke, skal du selvfølgelig ringe 112. Har du også brug for øjeblikkelig hjælp fra os, kan du ringe til os døgnet rundt på 70 11 17 07.
 Særlige fordele ved Privatsikring Ulykke
1
En fleksibel og bred forsikring, som sikrer dig økonomisk, hvis du skulle få varige mén efter en ulykke.
2
Du kan vælge, om forsikringen skal dække hele døgnet eller kun i fritiden. Vi anbefaler altid en heltidsulykkesforsikring.
3
Med tilvalget Tandskade
får du dækket din tandbehandling, hvis dine tænder bliver beskadiget ved en ulykke, eller hvis du fx tygger på en sten i maden.
    Se betingelserne på privatsikring.dk/ulykke, hvor du også kan anmelde skader.

Hvilke dækninger har du brug for?
Få overblik over, hvordan du er dækket med Privatsikring Ulykke.
Privatsikring Ulykke
Grunddækning
Tilvalg
P700949 04.24. Forsikringsselskabet Privatsikring A/S, Midtermolen 7, DK-2100 København Ø, CVR 25071409. Vi er medlem af Garantifonden, der dækker krav om forbrugerforsikringer i Danmark ved konkurs. Vi tager forbehold for trykfejl og dækker med de forbehold og undtagelser, der står i policetekster og forsikringsbetingelser. På privatsikring.dk kan du få et samlet overblik over vores betingelser.
      Invaliditet ved ulykke. Sikrer dig økonomisk, hvis du får varige mén efter en ulykke. Vi dækker også udgifter til behandling efter ulykken og krisehjælp.
   Faginvaliditet ved ulykke. Som alternativ til Invaliditet ved ulykke kan læger, tandlæger, dyrlæger, sygeplejersker, kiropraktorer og fysioterapeuter vælge Faginvaliditet ved ulykke, som sikrer en forhøjet erstatning ved en række skader.
   Børn 0-18 år
          Unge 18-25 år
           Voksne 25-70 år
           Voksne Fra 70 år
              Dobbelterstatning. Får du varige mén på 30 % eller derover efter en ulykke eller en sygdom, som er dækket af forsikringen, udbetaler vi et tillæg til erstatningen, så du får det dobbelte i erstatning.
   Tandskade. Vi dækker dine udgifter til tandbehandling efter et ulykkestilfælde. Og som noget unikt dækker vi også skader, der sker, hvis du tygger i en fremmed genstand i maden - fx en sten i rugbrødet.
   Strakserstatning. Med en strakserstatning får du udbetalt 12.000 kr. med det samme ved en række skader efter et ulykkestilfælde - uanset om ulykkestilfældet samtidig medfører varige mén.
   Udvidet strakserstatning. Sikrer dig hurtig erstatning ved flere skader end ved Strakserstatning. Er du over 50 år, kan du vælge Udvidet strakserstatning som en selvstændig forsikring.
   Sygdom. Dækker, hvis dit barn får varige mén efter en sygdom. Du skal vælge dækningen, inden dit barn fylder 18 år, men den kan fortsætte, til barnet er 25 år. Du kan både få dækningen som en selvstændig forsikring og som et tilvalg til grunddækningen.
   Farlig sport. Du får erstatning, hvis du kommer til skade, mens du dyrker farlig sport.
   Kritisk sygdom. Har du valgt dækningen Sygdom til dit barn, kan du også vælge Kritisk sygdom, indtil dit barn fylder 18 år.
   Udvidet kørsel. Dækker din transport til og fra behandling hos fx fysioterapeut eller kiropraktor, hvis du får en skade, der er dækket af forsikringen.
   Overfald. Bliver du udsat for et overfald, udbetaler vi 5.000 kr. til dig, og du får samtidig dækket op til ti behandlinger hos en psykolog, hvis du har behov for det efter overfaldet.
   Dødsfald. Hvis du dør som følge af en ulykke eller en sygdom, som er dækket af forsikringen, udbetaler vi den valgte sum til dine efterladte.
   Begravelseshjælp. Dækker begravelseshjælp til børn med 25.000 kr.
   Motorcykel. Dækker, hvis du får varige mén efter en ulykke, hvor du har været fører af en motorcykel.
    Børn 0-18 år
                                                 Unge 18-25 år
                    ()
        ()
                      Voksne 25-70 år
                                                 Voksne Fra 70 år
                                             
 Forbrugerinformation
 Vigtigt at vide som kunde hos Privatsikring
Her kan du læse vigtig information om det at være kunde hos os. Er du i tvivl om noget, er du altid velkommen til at kontakte os. Se, hvordan du kontakter os på næste side.
Om Privatsikring
Selskabet bag din forsikring er Forsikringsselskabet Privatsikring A/S, Midtermolen 7, DK-2100 København Ø, CVR 25071409. Vi er under tilsyn af Finanstilsynet.
Automatisk medlemskab af Østifterne
Som kunde hos os, er du automatisk medlem af Østifterne
f.m.b.a, som er en almennyttig forening, der støtter forebyggende og tryghedsskabende projekter. Det er frivilligt, gratis og helt uforpligtende for dig at være medlem, og du kan altid melde dig ud ved at udfylde formularen på privatsikring.dk/oestifterne-nejtak.
Som medlem er du stemmeberettiget ved valg af delegerede. Hvert år er der valg af delegerede i en af landets fem regioner. Før valget i din region hvert 5. år sender Østifterne en informationsmail til alle medlemmer. I den forbindelse deler vi dit navn, adresse
og e-mail med Østifterne, som alene bruger oplysningerne
til dette formål. Efter hver udsendelse sletter Østifterne dine personoplysninger.
Du kan læse mere om Østifterne og vores samarbejde på privatsikring.dk/oestifterne.
Din forsikringsaftale
Når du får tilbud eller køber dine forsikringer, giver du
forskellige oplysninger til os, fx om tidligere skader i et andet forsikringsselskab. Du har fået din forsikring eller dit tilbud
på baggrund af disse oplysninger. Har du givet os forkerte oplysninger, kan det få betydning for din dækning og erstatning af en skade. Opdager du fejl i de oplysninger, du har givet os, skal du straks fortælle os det.
Hos os får du rådgivning, forsikringspolice og betingelser på dansk. Vores forsikringsaftale hører under dansk lovgivning.
Årsoversigt
For at sikre dig det bedst mulige overblik over dine forsikringer, sender vi dig en gang om året en samlet oversigt. Er der andre i din husstand, der har forsikringer hos os, sender vi en årsoversigt direkte til dem.
Side 20 af 21
Digital kommunikation via e-Boks
Vi tilmelder automatisk vores kunder til at modtage digital post fra os i e-Boks, hvis vi ikke har aftalt andet. Du vil derfor modtage de fleste dokumenter fra os i din e-Boks, mens enkelte dokumenter kan komme med almindelig post.
Risiko for dobbeltforsikring
Vær opmærksom på risikoen for dobbeltforsikring, fx:
- Elektronikdækning. Skader på elektroniske apparater kan
være dækket både af din almindelige indboforsikring, en særlig elektronikdækning, garantiforsikringer, du har købt sammen med apparaterne, og en forsikring via dit betalingskort.
- Rejseforsikring. Skader opstået under rejser kan også være dækket delvist af en forsikring via dit betalingskort.
- Husforsikring. Skader på glas og sanitet kan også være dækket af din indboforsikring.
- Indboforsikring. Skader på glas og sanitet kan også være dækket af din husforsikring eller – hvis du bor til leje – af ejerens bygningsforsikring.
Opsigelse af dine forsikringer
Du kan gratis opsige dine forsikringer til hovedforfald med en måneds varsel. Forfaldsdagen står i forsikringspolicen. Mod et mindre gebyr kan du også opsige dine forsikringer med 30 dages varsel til den 1. i en måned. Benytter du dig af denne mulighed inden for det første år af forsikringen, koster det endnu et gebyr. Se gebyrerne på privatsikring.dk/gebyrer.
Reglerne for opsigelse gælder ikke ejerskifteforsikring. Du kan opsige Lønsikring med 30 dages varsel til den 1. i en måned, uden at det koster gebyr.
Fortrydelsesret
Du har 14 dages fortrydelsesret. Vi regner fristen fra den dag, du har fået policen og forsikringsbetingelserne og er blevet informeret om forsikringens væsentligste forhold. Har du fx fået police og forsikringsbetingelser den 1. i en måned, har du frist til og med den 15. i samme måned.
For bygningsbrandforsikringen er fortrydelsesretten begrænset af lov om finansiel virksomhed § 60. Du skal inden for 14-dages- fristen dokumentere, at bygningsbrandforsikringen er tegnet med tilbagevirkende kraft i et andet selskab.
Hvis du senere udvider forsikringen
Ønsker du senere at udvide forsikringen med nye dækninger, vil fortrydelsesretten og fristen på 14 dage også være gældende - og kun for udvidelsen.
Hvordan fortryder du?
Inden fortrydelsesfristen udløber, skal du fortælle os, at du har fortrudt aftalen. Du skal skrive det i et brev eller en e-mail, som
       
 Forbrugerinformation
skal være sendt inden fristens udløb. Vil du have bevis for, at du har skrevet til os til tiden, kan du fx sende brevet anbefalet og gemme kvitteringen.
Provision
Når vi sælger forsikringer direkte til dig, giver vi provision til det pengeinstitiut, som henviste dig til os. Ønsker du oplysninger om provisionens størrelse, er du velkommen til at kontakte os.
Bliver forsikringen solgt gennem dit pengeinstituttet, giver vi provision til pengeinstitut. Ønsker du oplysning om provisionens størrelse, skal du kontakte dit pengeinstitut. Er du ikke længere tilknyttet et pengeinstitut, der samarbejder med os, kan du kontakte os i stedet.
Forsikringsformidler for Privatsikring
Har du købt din forsikring hos os via dit pengeintitut,
er pengeintituttet forsikringsformidler på vores vegne. Pengeinstituttet er derfor registreret som forsikringsformidler i Finanstilsynets virksomhedsregister, som du kan finde på virksomhedsregister.finanstilsynet.dk.
Skatter, afgifter og gebyrer
Ud over prisen på selve forsikringen kan vi opkræve gebyrer for andre serviceydelser. Herudover er der en række lovbestemte bidrag, som alle forsikringsselskaber skal opkræve, fx skadesforsikringsafgift, miljøafgift og stormflods- og stormfaldsbidrag. Du kan se de aktuelle gebyrer og priser på privatsikring.dk/gebyrer. Eventuelle ændringer står på hjemmesiden mindst en måned før, de træder i kraft.
Behandling af personoplysninger
Forsikringsselskabet Privatsikring A/S er dataansvarlig
for de personoplysninger, som vi behandler om dig. Disse personoplysninger omfatter almindelige personoplysninger, fx identifikations- og kontaktoplysninger. I visse tilfælde behandler vi også særlige personoplysninger, fx oplysninger om dit helbred og medlemskab af fagforening. Vi behandler dine personoplysninger for at kunne administrere din forsikring, fx for at kunne beregne din forsikringspris, udbetale erstatning til dig ved en skade samt for at gennemføre analyser og statistiske beregninger.
På vores hjemmeside privatsikring.dk/privatlivspolitik kan du læse vores privatlivspolitik. Her kan du få flere oplysninger om, hvordan vi behandler dine personoplysninger. Du kan blandt andet læse mere om, hvilke personoplysninger vi anvender til forskellige formål, hvilke parter vi deler dine personoplysninger med, og hvilke rettigheder du har i forhold til dine personoplysninger. Hvis du ikke har adgang til internettet, kan du ringe til vores kundeservice på telefon 70 11 17 07.
Side 21 af 21
Hvis du har spørgsmål til vores behandling af dine personoplysninger, er du altid velkommen til at kontakte vores databeskyttelsesrådgiver på e-mailadressen dpo@privatsikring.dk.
Klagemuligheder
Vi bestræber os altid på, at vores kunder får en god og korrekt rådgivning og behandling. Vi kan dog desværre ikke helt undgå, at vi i visse tilfælde bliver uenige med kunden om, hvad kunden er berettiget til eller kan forvente.
Bliver du uenig med os om forsikringen, kan du klage til vores klageansvarlige enten i et brev att. Privatsikrings klageansvarlige eller på klageansvarlig@privatsikring.dk. Bliver problemet ikke løst på den måde, kan du kontakte: Ankenævnet for Forsikring, Østergade 18, 2,1100 København K, ankeforsikring.dk.
Du skal sende din klage til ankenævnet på et særligt klageskema, og du skal betale et gebyr. Klageskema og girokort får du hos ankenævnet.
Garantifond
Vi er medlem af Garantifonden for skadeforsikringsselskaber, der dækker krav om forbrugerforsikringer i Danmark, hvis vi som forsikringsselskab går konkurs.
Kontakt
Har du spørgsmål til din forsikring eller brug for mere rådgivning, er du velkommen til at kontakte os på:
Forsikringsselskabet Privatsikring A/S
Midtermolen 7 DK-2100 København Ø CVR 25071409
T 70 11 17 07 privatsikring.dk/kontakt
       P700960 04.24. Forsikringsselskabet Privatsikring A/S, CVR 25071409
