Københavns Kommune
Bygge-
, Parkerings-
, og Miljømyndighed
Afsender
Københavns Kommune, Bygge-
, Parkerings-
, og Miljømyndighed
postboks 416, 1504 København V
BBR-meddelelse
Oplysninger fra Bygnings- og Boligregistret
Ejendomsnummer (BFE-nr.): 139402
Udskriftsdato: 21.10.2025
Denne BBR-meddelelse er hentet via selvbetjening.
Tilføjelser eller rettelser bedes oplyst til kommunen på: BBR@kk.dk.
Ejere af ejendommen kan desuden benytte selvbetjeningsløsningen på www.bbr.dk.
Yderligere information om BBR-meddelelsen findes til sidst i dette dokument.
Oplysninger om ejendom
Ejendomsnummer (BFE-nr.): 139402 , Ejerlejlighedsnummer: 19
Moderejendoms ejendomsnummer (BFE-nr.): 6018263
Ejendommen består af: 1 enhed
Tinglyst areal fra Matriklen: 37 m²
Ejendommen har tidligere haft eller været en del af kommunalt ejendomsnummer: 101-940012
Oplysninger om ejerlejlighed
Enhed: Rantzausgade 11, 4. 15
Enhedens anvendelse: Bolig i etageejendom, flerfamiliehus eller to-familiehus (kode 140)
Boligtype: Egentlig beboelseslejlighed med eget køkken (kode 1)
Enhedens samlede areal: 49 m²
heraf Enhedens boligareal: 49 m²
heraf Enhedens erhvervsareal: 0 m²
Areal af åben altan/tagterrasse: 0 m²
Antal badeværelser: 1
Antal vandskyllende toiletter: 1
Antal værelser: 1
Enhedens supplerende varme: Ingen oplysning registreret
Oplysninger om bygning tilknyttet ejerlejlighed
Bygning 1
Bygningens anvendelse: Etagebolig-bygning, flerfamiliehus eller to-familiehus (kode 140)
Opførelsesår: 1970
Om-/tilbygningsår: Ingen oplysning registreret
Antal etager: 7
Sikringsrumspladser: 175
Beliggenhed
Adresse: Rantzausgade 11, 2200 København N
Matrikelnummer: 610 , Ejerlavsnavn: Udenbys Klædebo Kvarter, København (ejerlavskode 2000173)
Kvalitet af koordinatsæt: Sikker geokodning (kode 1)
Materialer
Ydervægsmateriale: Mursten (kode 1)
Tagdækningsmateriale: Tagpap med lille hældning (kode 1)
BBR-meddelelse
Ejendomsnummer (BFE-nr.): 139402
Udskriftsdato: 21.10.2025
Side 1 af 5
Varmeforsyning
Bygningens varmeinstallation: Fjernvarme/blokvarme (kode 1)
Arealer i grundplan
Bebygget areal: 855 m²
Overdækket areal: 0 m²
Bemærkninger om bygning
BS- OK
BBR-meddelelse
Ejendomsnummer (BFE-nr.): 139402
Udskriftsdato: 21.10.2025
Side 2 af 5
Kort til BBR-meddelelsen
Dette kort viser beliggenheden af ejendommens
bygninger og tekniske anlæg.
Bygninger og tekniske anlæg, der er registreret i BBR,
vises med prikker samt B1 for Bygning 1, T1 for Teknisk
anlæg 1 osv.
Hvis prikken er rød, er der brug for ejers medvirken til at
flytte prikken til den korrekte beliggenhed af bygning eller
teknisk anlæg. Dette gøres af ejer på www.bbr.dk, hvor
der kan zoomes ind på kortet.
Det er kun prikkerne, ejer skal forholde sig til i BBR. Alle
streger, grænser og bygningsomrids er baggrundsdata
fra andre kilder. Matrikelkortet er vejledende, og
skellenes nøjagtige placering falder ikke altid sammen
med hække m.m. på luftfotoet. Se www.matriklen.dk.
Luftfoto optages om foråret, og de hvide bygningsomrids
tegnes på baggrund heraf. Derfor kan der ses
forsinkelser, hvor fx en bygning stadig er tegnet med et
hvidt bygningsomrids, selvom bygningen er nedrevet og
slettet fra BBR. Se www.geodanmark.dk.
BBR-meddelelse
Ejendomsnummer (BFE-nr.): 139402
Udskriftsdato: 21.10.2025
Side 3 af 5
Om BBR-meddelelsen
BBR-meddelelsen er en udskrift af de aktuelle
oplysninger, som er registreret om en ejendoms
bygninger, boliger og tekniske anlæg i Bygnings- og
Boligregistret (BBR).
Oplysningerne i BBR anvendes til mange formål i både
stat, kommuner og private virksomheder. I det offentlige
gælder det fx ejendomsvurdering og
bloktilskud til kommunerne samt boligstøtte. I det private
gælder det fx låntagning og ejendomshandel i finans- og
ejendomssektoren.
For nyere bygninger stammer oplysningerne i BBR
primært fra byggesagsbehandlingen. For ældre
bygninger stammer oplysningerne typisk fra nuværende
eller tidligere ejere af en ejendom.
Ejers oplysningspligt
Det er altid den aktuelle ejer af en ejendom, der har
ansvar for at indberette oplysninger til BBR for at sikre, at
oplysningerne i BBR er korrekte.
Derfor er det vigtigt, at du som ejer læser BBR-
meddelelsen og kontrollerer, om alle bygninger, boliger
og tekniske anlæg på ejendommen er registreret rigtigt.
Ved køb af ejendom eller ved ændringer vedrørende
bygnings- og boligforhold samt tekniske anlæg er det
ekstra vigtigt at være opmærksom på, om
registreringerne i BBR er korrekte.
Hvis oplysningerne er mangelfulde eller forkerte, har du
som ejer pligt til at meddele de rigtige oplysninger til
kommunen. Dette kan fx gøres via selvbetjenings-
løsningen på www.bbr.dk.
Det er kommunen, som er ansvarlig for at registrere
oplysningerne i BBR.
Kommunen har lov til at kontrollere oplysningerne, der
indberettes til BBR. Kontrollen kan ske ved besøg på
ejendommen eller ved registersamkøring med andre
kilder, fx folkeregistret eller luftfotos.
Reglerne om Bygnings- og Boligregistret står i lov om
bygnings- og boligregistrering (BBR-loven)
(lovbekendtgørelse nr. 797 af 6. august 2019).
Der kan gives en bøde efter BBR-loven, hvis oplysninger
ikke indberettes til BBR, eller hvis der gives forkerte
oplysninger.
En registrering i BBR betyder ikke nødvendigvis, at et
forhold er lovligt i henhold til anden lovgivning.
Særlige oplysninger
For en ejerlejlighed kræver blandt andet disse
oplysninger opmærksomhed:
Samlet boligareal
Samlet erhvervsareal
Areal af åben altan eller tagterrasse
Supplerende varme (kodeliste)
Antal badeværelser
Antal vandskyllende toiletter
Antal værelser
Nogle oplysninger i BBR registreres med en kode.
Oversigt over koder kan ses på www.bbr.dk/kodelister.
Tinglyst areal
Ejerlejlighedens tinglyste areal registreres ikke i BBR,
men vises på BBR-meddelelsen. Ejerlejlighedens
tinglyste areal er ofte forskelligt fra boligarealet i BBR,
fordi arealerne opgøres efter forskellige principper.
BBR’s boligareal kan fx inkludere en andel af bygningens
adgangsareal.
Areal af åben altan
Det samlede areal af åbne altaner og tagterrasser, som
ejerlejligheden har eneadgang til. Ejer har ikke
oplysningspligt i forhold til denne oplysning, der dog kan
oplyses frivilligt.
Supplerende varme
Fast varmeinstallation, der supplerer ejerlejlighedens
opvarmning, fx en brændeovn.
Antal badeværelser
Antal rum, der er indrettet til at tage bad i.
Antal vandskyllende toiletter
Antal toiletkummer (wc’er), der er i en bolig.
Antal værelser
Antal rum, der kan anvendes som værelser til beboelse,
erhverv eller en kombination heraf.
BBR-meddelelse
Ejendomsnummer (BFE-nr.): 139402
Udskriftsdato: 21.10.2025
Side 4 af 5
Registrering i BBR
En ejerlejlighed i BBR er typisk én enhed, der er en bolig
i en etageejendom eller fx et erhvervslejemål.
I BBR registreres oplysninger om ejerlejligheden og
bygningen, som ejerlejligheden ligger i:
Enhed
En enhed ligger inde i en bygning og har typisk sin egen
selvstændige adresse. På enheden registreres fx
enhedens anvendelse, bolig- og erhvervsareal, køkken-
,
toilet- og badeforhold samt antal værelser.
En enhed i BBR kan være opdelt i flere ejerlejligheder, fx
hvis to ejerlejligheder er lagt sammen
En ejerlejlighed kan også være opdelt i flere enheder i
BBR, fx en lejlighed med tilknyttet garage.
Bygning
En bygning på ejerlejlighedens BBR-meddelelse er den
bygning, som ejerlejligheden ligger i, typisk en
etageejendom. På bygningen vises enkelte oplysninger,
fx bygningens anvendelse, varmeinstallation,
opførelsesår samt ydervægs- og tagdækningsmateriale.
Yderligere oplysninger om bygningen kan findes på
moderejendommens BBR-meddelelse.
En bygning kan også være en del af selve
ejerlejligheden, fx en garage.
Arealer i BBR
Arealer i BBR måles til ydersiden af ydervæggene. Det
vil sige inklusive arealer af alle vægge. Areal af vægge
mellem boliger deles ligeligt. Arealer måles i niveau med
færdigt gulv, dog undtaget for tagetager, der måles 1,5
meter over færdigt gulv til den udvendige side af taget.
Boligareal
Boligarealet er det areal, som er indrettet til boligformål.
Det omfatter værelser og stuer, køkken, bade- og
toiletrum, entré, interne trapper og gangarealer m.m.
samt udnyttet areal i en tagetage.
I boligarealet indgår desuden areal af kælderrum, der
anvendes til boligformål, dvs. opfylder
byggelovgivningens krav til beboelsesrum, samt areal af
bade- og toiletrum i kælderen.
For lejligheder indgår ofte en andel af bygningens
adgangsareal i boligarealet, fx en andel af
trappeopgangen, elevatoren eller altangangen.
Adgangsarealer fordeles ligeligt mellem de enkelte
boliger.
For institutionsboliger indgår desuden en andel af fælles
boligarealer i boligarealet.
Bebygget areal
Det areal, som bygningen fylder på grunden set oppefra.
Tagudhæng og halvtage medregnes normalt ikke.
Bebygget areal svarer typisk til stueetagens areal –
inklusive indbygget udestue, udhus, garage og carport.
Samlet bygningsareal
Summen af alle bygningens regulære etagers areal –
uden areal af tagetage, kælder, åbne altaner og åbne
overdækkede terrasser, men inklusive indbygget
udestue, udhus, garage og carport.
Tagetagens areal
Samlet areal af hele tagetagen – både bolig- og
erhvervsareal samt det areal, der potentielt kan indrettes
til bolig- eller erhvervsformål. Åbne altaner og
tagterrasser medregnes ikke.
Tagetagens udnyttede areal
Den del af tagetagens areal, der er indrettet til
boligformål eller anvendes til erhvervsformål og indgår i
enhedens bolig- eller erhvervsareal.
Kælderens areal
Samlet areal af hele kælderen. Arealer i krybekældre
medtages ikke.
BBR-meddelelse
Ejendomsnummer (BFE-nr.): 139402
Udskriftsdato: 21.10.2025
Side 5 af 5